---
layout: default
title: Книги
description: Коллекция заметок, сделанных мной при чтении книг.
nav_order: 2
has_children: true
has_toc: false
---

# Заметки из книг

Я пишу эти заметки, чтобы запомнить идеи, которые мне кажутся важными.

## Список книг

Работа над проектом только началась.

| Название | Автор |
|:---------|:------|
| [JavaScript. Оптимизация производительности](javascript-templates) | Николас Закас |
| JavaScript. Шаблоны | Стоян Стефанов |
| You Don't Know JS: ES6 и не только | Кайл Симпсон |
| Мозг рассказывает | Вилейанур Рамачандран |
| Rework. Бизнес без предрассудков | Джейсон Фрайд, Дэвид Хейнмейер Ханссон |
